# Инструкция по использованию платформы Teachair

# Общая информация

Наша платформа предоставляет полный функционал для взаимодействия между преподавателями и студентами онлайн. 

Teachair \- открытая, гибкая, современная платформа с глубокой интеграцией в экосистему Telegram и встроенными функциями Искусственного интеллекта (AI).

# Как присоединиться к платформе

## Через Telegram:

1. Перейдите в наш Telegram-бот: [https://t.me/teachair\_bot](https://t.me/teachair_bot)  
2. Запустите встроенное приложение.  
3. Готово\! Вы можете пользоваться платформой без регистрации и СМС.

## Через браузер:

Вы можете пользоваться платформой как обычным сайтом.   
Адрес: [https://my.teachair.app/](https://my.teachair.app/)

# Для преподавателей

## Получение доступа

Чтобы получить доступ к кабинету преподавателя, после того, на главной странице выберите действие «Получить доступ» на карточке «Раздел учителя». После этого у вас появится доступ ко всем функциям преподавателя. 

В первую очередь вы увидите онбординг, с помощью которого сможете быстро изучить все функции платформы. Вы можете пропустить онбординг и изучить платформу самостоятельно, например, с помощью данной инструкции.

## Подготовка материалов

### Создание задания

Перейдите в раздел “Задания” и выберите действия “Создать задание” \- откроется окно редактора.

Во встроенном редакторе можно быстро создавать практически любые виды заданий. Поддерживаются:

* Форматирование текста  
* Поля для ввода ответа  
* Выпадающие списки для выбора ответа  
* Перетаскиваемые элементы для выбора ответа или сортировки  
* Изображения, Аудио, Встроенный контент с других ресурсов  
* Поля для свободного ответа, в которые студент может вписать текст, прикрепить изображение или записать голосовое сообщение прямо во время выполнения задания.

Подробнее о функциях редактора: [platform-guide](./platform-guide.md)

### Предварительный просмотр

На больших экранах в правой части редактора отображается окно предварительного просмотра. В нем вы видите задание точно так же, как обо будет отображаться у студентов при выполнении работы. 

Вместо Предпросмотра, вы можете открыть окно AI Ассистента или Помощь с описанием всех интерактивных элементов. 

### AI Ассистент

В редактор встроены функции искусственного интеллекта:

* Можно отправить боту сообщение с инструкциями для автоматического создания или корректировки задания.  
* ИИ-ассистент может использовать все интерактивные элементы редактора — просто попросите об этом.  
* Бот распознаёт текст с изображений. Достаточно отправить картинку файлом или вставить из буфера обмена — текст будет распознан и вставлен в редактор.  
* Если результат работы ИИ не устраивает, в истории чата можно нажать на троеточие (...) и отменить изменения — редактор восстановит предыдущую версию задания.

## Организация материалов

### Теги

* К каждому заданию можно прикрепить любое количество тегов.  
* Теги создаются при редактировании задания или в разделе «Теги».  
* В разделе «Задания» задания можно фильтровать по одному или нескольким тегам.

### Шаблоны

Раздел “Шаблоны” можно использовать для создания типовых работ, чтобы затем быстро создавать работы для студентов.

* В шаблоне можно объединить несколько заданий.  
* Одно задание может входить в несколько шаблонов.  
* Шаблоны можно копировать, редактировать и группировать по папкам

### Папки

* Поддерживается неограниченное количество папок  
* Папки могут быть вложенными без каких-либо ограничений  
* На компьютере можно перетаскивать папки и шаблоны мышкой, как в файловом менеджере.

## Работа со студентами

### Приглашение студентов

1. Перейдите в раздел “Студенты”  
2. Выберите действие “Создать контракт”  
3. Укажите имя пользователя студента в Telegram (например, @teacher\_app) и условия: цену за урок, дополнительную информацию

Если студент ещё не присоединился к платформе, появится сообщение с возможностью сразу отправить приглашение или скопировать ссылку на бота.

### Баланс

* Вы можете пополнять баланс студента, вносить данные об оплатах и списывать занятия.  
* При отправке работы студенту урок может списываться автоматически или вручную, в зависимости от вашего выбора.  
* Все операции видны в кабинете преподавателя и студента.  
* Студенты получают уведомления при изменении баланса.

## Создание работы

### Из шаблона

* Перейдите в раздел «Шаблоны»  
* Выберите нужный шаблон и нажмите «Отправить студенту»  
* Перед отправкой можно откорректировать задание: удалить, изменить или изменить порядок

### Уникальная работа

* Перейдите в раздел «Студенты»  
* На карточке студента выберите «Создать работу»  
* Добавьте в работу задания

После создания работы студент получает уведомление в Telegram. 

Преподаватель может отслеживать прогресс, проверять работу и оставлять обратную связь:

* Комментарии к заданиям  
* Комментарии к конкретному участку текста (выделите текст)

Студент также может оставлять комментарии к заданиям или работе в целом и оценивать работу.

## Для студентов

### Работа с преподавателями

После подключения к платформе студент видит контракт с преподавателем в разделе «Преподаватели».

Можно:

* Ознакомиться с условиями  
* Принять контракт  
* Отклонить контракт или полностью заблокировать преподавателя\*  
* Нажав на карточку, посмотреть историю операций, включая зачисления, списания, изменения условий

\* Если преподаватель злоупотребляет платформой и отправляет вам слишком много приглашений, вы можете не только отказаться от договора но и заблокировать этого преподавателя.

### Выполнение работы

* При назначении работы студент получает уведомление в Telegram  
* Работу можно сразу же открыть в приложении  
* Также можно открыть работу через браузер

Работа обычно состоит из нескольких заданий. Их можно выполнять по частям. Ответы не проверяются автоматически, необходимо нажмите «Проверить ответы» в нижней части экрана. Ответы будут отмечены цветом:

* Верные — зелёным  
* Ошибочные — красным  
* С подсказками — оранжевым

Когда все задания выполнены, статус работы изменится на «Готово», и преподаватель получит уведомление.

### Обратная связь

После завершения работы откроется окно обратной связи:

* Общая оценка (звезды)  
* Комментарии преподавателю

Дополнительно можно комментировать отдельные задания в работе (кнопка в верхней части экрана)

Вы можете установить галочку, чтобы преподаватель получил уведомление в Telegram о том что вы оставили комментарий. Это не обязательно, преподаватель в любом случае получит уведомление о том, что вы выполнили работу и увидит ваш комментарий при проверке. Рекомендуем заранее обсудить данный момент с вашим преподавателем.

