# Пользовательское соглашение	

Настоящая Оферта регулирует отношения между платформой «Teachair» и пользователем сети Интернет, возникающие при использовании Интернет-ресурса https://teachair.app/, включая размещенные на Платформе программы для ЭВМ и иные объекты интеллектуальной собственности, на условиях, изложенных в настоящей Оферте.

Начиная использовать сайт https://teachair.app/, либо пройдя процедуру регистрации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать сайт https://teachair.app/. В случае, если «Teachair» были внесены какие-либо изменения в Соглашение, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сайта https://teachair.app/.

Настоящее Пользовательское соглашение представляет собой предложение (Оферту) от «Teachair» (далее — «Администрация») в соответствии со статьей 437 ГК РФ. Фактическое пользование Платформой, Сервисом, его Услугами и результатами интеллектуальной деятельности, размещёнными на ней, либо факт регистрации Пользователя на Платформе (если Пользователь прошел такую регистрацию) считается Согласием Пользователя (акцептом Оферты согласно статье 438 ГК РФ) с условиями настоящего Соглашения.

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Во избежание двусмысленных толкований или иных недоразумений, в данном Пользовательском соглашении используются следующие термины и определения:

1.1. «Интернет-платформа» (далее - Платформа) — программно-аппаратные средства, интегрированные с Сайтом Администрации. Платформа является средством для взаимодействия Пользователей, Учителей и Языковых центров, Администрация сайта не контролирует и не несет никакой ответственности за результат такого взаимодействия;

1.2. «Сайт Администрации/Сайт» — интернет-сайты, размещенные на домене https://teachair.app/, а также его поддоменах https://*.teachair.app/, например: https://my.teachair.app/, https://api.teachair.app/ и прочих поддоменах.

1.3. «Сервис» — комплекс услуг и простая неисключительная лицензия, предоставляемые Пользователю для пользования Платформой.

1.4. «Пользовательское соглашение» - настоящее соглашение со всеми дополнениями и изменениями.

1.5. «Администрация Интернет-платформы «Teachair» (далее – Администрация Сайта)» – уполномоченные сотрудники «Teachair», управляющие Сайтом, действующие от имени «Teachair», которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;

1.6. «Персональные данные» - любая информация, прямо или косвенно имеющее отношение к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных);

1.7. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;

1.8. «Обезличивание Персональных данных» - действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность Персональных данных конкретному Пользователю (п. 9 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ);

1.9. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Администрацией или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания;

1.10. «Пользователь Сайта «Teachair»» (далее - Пользователь) – физическое или юридическое лицо, учрежденное и действующее в соответствии с законодательством Российской Федерации, прошедшее регистрацию и имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет, и использующее Сайт https://teachair.app;

1.11. «Учитель», «Преподаватель» - физические лицо, достигшее возраста совершеннолетия (18+) и применяющее специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход», либо юридическое лицо, учрежденное и действующее в соответствии с законодательством Российской Федерации, являющееся пользователем Сайта, оказывающее в качестве индивидуального учителя информационно-консультационные услуги для Учеников (Студентов) (в том числе проведение марафонов и онлайн-курсов) посредством Платформы. Учитель вправе осуществлять предпринимательскую деятельность с использованием функционала Платформы.

1.12. «Языковой центр» - юридическое лицо, учрежденное и действующее в соответствии с законодательством Российской Федерации, являющееся пользователем Сайта, оказывающее в качестве онлайн-школы информационно-консультационные услуги для Учеников посредством Платформы. Языковой центр вправе осуществлять предпринимательскую деятельность с использованием функционала Платформы.

1.13. «Ученик», «Студент» - пользователь Сайта, получатель услуг от Учителя или Языкового центра посредством функционала Платформы.

1.14. «Логин и Пароль» – уникальная комбинация из слов, цифр и знаков, позволяющая Пользователю получить доступ ко всем возможностям сайта, в том числе к Закрытым страницам Платформы;

1.15. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта;

1.16. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP;

1.17. «Персональная информация Пользователя» — любая информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании Профиля Пользователя) или в процессе использования Сайта, включая персональные данные Пользователя, информацию, которая автоматически передается Администрации Сайта в процессе использования Сайта с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере пользователя, а также иные данные о Пользователе;

1.18. «Информация» — любая информация, размещаемая (размещенная) Пользователем или Администрацией Сайта на Сайте, в том числе: Персональная информация Пользователя, ссылки на другие сайты, любые текстовые сообщения, фотографии (изображения), аудио- и/или видео-произведения, компьютерные программы и другие файлы;

1.19. «База данных» — совокупность Информации, размещаемой (размещенной) на Сайте. Вся Информация, размещенная на Сайте, а также подбор, группировка и расположение Информации, является интеллектуальной собственностью Администрации Сайта и (или) иных правообладателей;

1.20. «Спам» — массовые, несанкционированные и/или не ожидаемые получателями почтовые и другие рассылки рекламного, информационного, агитационного или иного характера;

1.21. Приложение - программное обеспечение «Teachair» (как в целом, так и его компоненты), загружаемое на портативное мобильное устройство и представленное в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных, а также сопроводительных материалов, обновлений, размещенное для скачивания в App Store и Google Play. Правообладателем Приложения является Администрация.

Любые термины и понятия, использующиеся в Пользовательском соглашении и не нашедшие отражения в разделе «Термины и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста Пользовательского соглашения. В случае возникновения любых разногласий относительно толкования термина и/или понятия, используемого в Пользовательском соглашении, применяться будет то толкование, которое будет определено Администрацией Сайта.

1.22. Акцептом Пользователем оферты Администрации на заключение настоящего Соглашения (что создает договоренности настоящего Соглашения в соответствии с положениями ст. 437 и ст.438 Гражданского кодекса РФ) является использование Пользователем Сервиса любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая:
* просмотр материалов, размещенных на Сайте или в Приложении;
* регистрация и/или авторизация на Сайте,
* размещение или отображение на Сайте любых материалов, включая, но не ограничиваясь такими как: тексты, гипертекстовые ссылки, изображения, аудио и видеофайлы, сведения и/или иная информация;
* подписка - приобретение Пользователем с целью просмотра и/или использования размещенных на сайте материалов, за которые взимается плата, указанная в соответствующем разделе Сайта.

1.23. Воспользовавшись любой из указанных в п.1.22 Соглашения возможностей по использованию Сервиса, Пользователь подтверждает, что:
а) Ознакомился с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сервиса.
б) Принимает все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сервиса. Если Пользователь не согласен с условиями настоящего Соглашения или не имеет права на заключение договора на их основе, Пользователю следует незамедлительно прекратить любое использование Сервиса.
в) Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте Администрации, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО СОГЛАШЕНИЯ

2.1. Настоящее Пользовательское Соглашение (далее — Соглашение) устанавливает правила и условия пользования Сайтом и размещения на нем Информации и представляет собой договор между Пользователем и Администрацией Сайта, который заменяет собой все предыдущие соглашения между Пользователем и Администрацией Сайта. В любых обстоятельствах и при наличии разногласий приоритет имеет настоящее Соглашение.

2.2. Доступ к Сайту, использование Сайта и/или совершение любых иных действий на Сайте Пользователем означает, что Пользователь принимает и обязуется соблюдать все условия настоящего Соглашения. Регистрация Пользователя на Сайте возможна только при дополнительном подтверждении Пользователем принятия настоящего Соглашения.

2.3. Пользователю предоставляется личное неисключительное и непередаваемое право (ПРОСТАЯ (НЕИСКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ) ЛИЦЕНЗИЯ) использования Платформы и иных объектов интеллектуальной собственности, предоставляемых на Платформе, при условии, что ни Пользователь, ни любые иные лица при содействии Пользователя не будут копировать или изменять программное обеспечение и иные объекты интеллектуальной собственности, не будут создавать программы, производные от программного обеспечения и иных объектов интеллектуальной собственности, не будут проникать в программное обеспечение с целью получения кодов программ, не будут осуществлять продажу, уступку, сдачу в аренду, передачу третьим лицам в любой иной форме прав в отношении программного обеспечения и иных объектов интеллектуальной собственности, предоставленных Пользователю, а также модифицировать сервисы, в том числе с целью получения несанкционированного доступа к ним или осуществлять любые другие незаконные действия.

2.4. Простая неисключительная лицензия, предоставляемая Пользователю для пользования Платформой, включает в себя следующие функциональные модули:
- Конструктор курсов
- Виртуальные классы
- Интерактивные доски
- Автопроверка занятий
- Встроенный переводчик
- Расписание занятий
- Словарь ученика
- Учебные материалы
- Текстовые и аудио комментарии к выполненным заданиям

3. РЕГИСТРАЦИЯ НА САЙТЕ

3.1. Для того чтобы получить доступ ко всем возможностям Сайта, лицо должно пройти процедуру регистрации и идентификации на Сайте, совершив ряд последовательных действий по заполнению регистрационного бланка в электронной форме, в результате которых такое лицо становится зарегистрированным Пользователем, получает индивидуальный логин и пароль для осуществления доступа ко всем возможностям Сайта.

3.2. Пользователь соглашается предоставлять правдивую, точную и полную информацию о себе в регистрационном бланке и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если эта информация изменится, Пользователь обязуется изменить ее как можно скорее. При этом Пользователь соглашается, что Администрация Сайта в общем случае не проверяет достоверность Персональной информации Пользователя и не осуществляет контроль за дееспособностью Пользователя.

3.3 Администрация Сайта вправе заблокировать и/или удалить Профиль Пользователя, отказать в доступе ко всем или некоторым возможностям Сайта и удалить Информацию Пользователя без объяснения причин, в том числе в случае нарушения Пользователем условий Соглашения, а также в случае, если Пользователь предоставляет недостоверную информацию о себе или у Администрации Сайта будут основания полагать, что предоставленная Пользователем информация о себе недостоверна, неполна, неточна, нарушает условия настоящего Соглашения или Пользователь использует чужую информацию. При этом Пользователь самостоятельно урегулирует все претензии и споры с третьими лицами, возникшие по причине такой блокировки. Администрация сайта не несет ответственности и не возмещает убытки и/или упущенную выгоду Пользователю и/или таким третьим лицам.

3.4. При регистрации на сайте Пользователь соглашается на получение новостных и рекламных материалов по электронной почте и посредством СМС-сообщений, связанных с использованием Сайта. В случае намерения отказаться от рассылки, Пользователь обязан отправить уведомление Администрации сайта об отказе в получении новостных и рекламных материалов. Пользователь не может отказаться от получения служебных сообщений от Администрации.

4. АВТОРИЗАЦИЯ НА САЙТЕ

4.1. Индивидуальный логин и/или пароль Пользователя, необходимый для авторизации на Сайте, предназначен только для этого Пользователя.

4.2. Пользователь обязуется не разглашать, не передавать третьим лицам свои логин и пароль, а также предпринять все
необходимые усилия для того, чтобы его логин и пароль не были доступны третьим лицам. Индивидуальный логин и пароль позволяют осуществлять доступ к тем разделам Сайта, которые доступны только зарегистрированным Пользователям, а также к личным страницам Сайта, предназначенным только для этого Пользователя.

4.3. Если любое лицо помимо Пользователя авторизуется на Сайте, используя логин и пароль Пользователя, то все действия, совершенные таким лицом, будут считаться совершенными этим Пользователем. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия, совершенные им на Сайте, а также за все действия, совершенные на Сайте любыми иными лицами с использованием логина и пароля Пользователя.

4.4. Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность своего пароля, а также за все последствия, которые могут возникнуть в результате его несанкционированного и/или иного использования.

4.5. Пользователь обязан немедленно уведомить Администрацию Сайта о любом случае несанкционированной (не разрешенной Пользователем) авторизации на Сайте с использованием логина и пароля и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своего пароля, а также самостоятельно выполнить действия по смене пароля с целью восстановления законного доступа и блокировки противоправных действий.

4.5.1. Пользователь самостоятельно уведомляет связанных с ним третьих лиц о нарушении права доступа, а также несет полную ответственность за причинение ущерба таким лицам.

4.6. Администрация Сайта не отвечает за возможную потерю или порчу Информации, которая может произойти из-за нарушения Пользователем положений данной части настоящего Соглашения.

5. ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ И ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ

5.1. Администрация Сайта при обработке Персональной информации Пользователя обязуется принять все организационные и технические меры для защиты Персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц, за исключением утраты идентификационных данных по причинам, не зависящим от Администрации сайта. Однако не исключено, что в результате сбоя в работе Сайта, вирусной или хакерской атаки, технических неисправностей и иных обстоятельств Персональная информация Пользователя может стать доступной и другим лицам. Пользователь это понимает и соглашается с тем, что не будет в связи с этим предъявлять претензии к Администрации Сайта.

5.2. Пользователь соглашается с тем, что его Персональная информация, содержащаяся в Профиле Пользователя (за исключением персональных данных), может быть частично или полностью общедоступной (если это предусмотрено функционалом Сайта), и любой Пользователь Сайта может ознакомиться с ней.

5.3. Своей волей и в своем интересе Пользователь дает согласие на обработку, в т.ч. на сбор, систематизацию, накопление, хранение (уточнение, обновление, изменение), использование, передачу Администрации Сайта, обезличивание, блокирование, уничтожение, передачу третьим лицам своих персональных данных, указанных в анкете, заявлении, отклике и т.п..

5.4. Пользователь соглашается с тем, что Администрация Сайта собирает, хранит и совершает иные действия по обработке Персональной информации Пользователя для следующих целей:
заключение и исполнение настоящего Соглашения, идентификация Пользователя в рамках иных соглашений и договоров с Администрацией Сайта, а также с целью заключения и исполнения иных соглашений;
предоставление Пользователю персонализированных услуг;
связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сайта, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;
улучшение качества работы Сайта, удобство использования, разработка новых сервисов и услуг;
таргетирование рекламных материалов;
проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных;
составление базы данных пользователей Сайта.

5.5. Размещая на Сайте свою Персональную информацию, Пользователь подтверждает, что делает это добровольно, а также то, что он добровольно предоставляет данную Информацию Администрации Сайта. Настоящее согласие выдано на срок до момента достижения целей обработки Персональной информации.

5.6. Пользователь обязуется не размещать на Сайте Персональную информацию других лиц, а также не использовать Персональную информацию других Пользователей, какими-либо способами не соответствующую требованиям законодательства Российской Федерации, в противоправных или противозаконных целях, в целях незаконного извлечения выгоды и в любых иных целях, не соответствующих целям создания Сайта.

5.7. Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им Персональную информацию или её часть. По первому требованию Пользователя, путем направления на е-mail: support@teachair.app, запроса на удаление Персональной информации, находящейся на Сайте, информация подлежит удалению. Пользователь осознает и понимает, что полное удаление информации приведет к невозможности использования Сайта, и самостоятельно урегулирует все претензии и вопросы с третьими лицами (в том числе контрагентами), перед которыми он несет ответственность.

5.8. Персональная информация Пользователя обрабатывается Администрацией Сайта в течение срока ее размещения на Сайте или срока, установленного действующим законодательством.

5.9. Без ущерба для иных положений Соглашения Администрация Сайта имеет право передать Персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
Пользователь выразил свое согласие на такие действия;
такая передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящего Соглашения применительно к полученной им Персональной информации Пользователя;
в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Администрации Сайта или третьих лиц в случаях, когда пользователь нарушает условия настоящего Соглашения.

5.10. Администрация Сайта не несет ответственности за использование Персональной информации Пользователя другими лицами, в том числе лицами, которым Персональная информация Пользователя была передана Администрацией Сайта в соответствии с п. 5.9.

5.11. При обработке Персональных данных Пользователя Администрация Сайта руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных». Соглашаясь с условиями настоящего Соглашения Пользователь подтверждает, что ознакомлен с Политикой конфиденциальности Пользователей Сайта https://teachair.app/.

6. РАЗМЕЩЕНИЕ НА САЙТЕ ИНФОРМАЦИИ

6.1. При размещении Информации на Сайте, Пользователь гарантирует, что обладает всеми необходимыми правами для размещения Информации на Сайте. Если у Пользователя нет надлежащих прав для размещения на Сайте какой-либо Информации, то Пользователь обязуется не размещать такую Информацию.

6.2. Пользователь обязуется при использовании Сайта:
не размещать на Сайте и не направлять куда-либо через/посредством Сайта следующую Информацию: клеветническую, оскорбительную, порочащую/унижающую честь и/или достоинство третьих лиц, содержащую угрозы; нарушающую права граждан на частную жизнь и публичный порядок; пропагандирующую дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, религиозному признакам, социальному статусу, сексуальной ориентации или иным признакам; нарушающую права и охраняемые законом интересы третьих лиц; развязыванию войны, религиозной, расовой или межнациональной розни, содержащую попытки разжигания вражды или призывы к насилию, ущемляющую права меньшинств;
не размещать на Сайте и не направлять куда-либо через/посредством Сайта иную Информацию, не соответствующую законодательству Российской Федерации/или настоящему Соглашению;
при регистрации на Сайте не указывать о себе ложную Персональную информацию, не регистрироваться и не совершать действия на Сайте от имени другого реально существующего или существовавшего лица, не указывать персональную информацию третьих лиц, не применять любые формы и способы незаконного представительства третьих лиц;
не осуществлять сбор, хранение, распространение и иные действия по обработке Персональной информации других Пользователей;
не распространять на Сайте и/или через Сайт компьютерные вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, модификации, блокирования, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к Сайту, а также к платным ресурсам в сети Интернет;
не нарушать нормальную работу Сайта;
не распространять и/или не использовать какие-либо компьютерные программы, роботы («пауки») или другие автоматические алгоритмы и методы, направленные на «выкачивание» (сбор), незаконную передачу, копирование, блокирование, модификацию, уничтожение Информации и Базы данных, а также направленные на обход ограничений, установленных Администрацией Сайта в настройках Сайта;
не размещать или иным способом не использовать на Сайте Информацию, охраняемую законодательством об интеллектуальной собственности Российской Федерации (в том числе, но не ограничиваясь, той, которая затрагивает какой-либо патент, товарный знак, авторские и/или смежные с ними права) и иную охраняемую законом Информацию без соответствующих на то прав и разрешений от правообладателя такой Информации. В случае возникновения спорной ситуации бремя доказывания того, что размещаемая Пользователем Информация не нарушает чьих-либо прав, лежит на таком Пользователе;
не размещать и не распространять на Сайте рекламу без получения на это предварительного согласия Администрации Сайта;
не размещать на Сайте ссылки на другие Интернет-ресурсы, содержание которых противоречит требованиям законодательства Российской Федерации и/или настоящему Соглашению;
не распространять на Сайте и/или через Сайт Спам, системы интернет заработка, схемы «пирамид», многоуровнего маркетинга, e-mail-бизнесов;
не совершать посредством Сайта действия, направленные на вымогательство или получение денег, независимо от предлога, от других Пользователей и/или третьих лиц;
не содействовать в совершении и/или не совершать с использованием Сайта иные противоправные, противозаконные действия, противоречащие требованиям законодательства Российской Федерации и/или настоящего Соглашения.
не вести деятельность, порочащую деловую репутацию Администрации Сайта, не вводить в заблуждение третьих лиц относительно характера оказания услуг Администрацией Сайта.
не создавать у третьих лиц мнения, что услуги Пользователя оказываются непосредственно Администрацией Сайта.

6.3. Администрация Сайта лишь предоставляет Пользователю возможность размещать Информацию на Сайте и пользоваться Сервисами Сайта. Администрация Сайта не несет никакой ответственности за достоверность и правомерность размещенной Пользователями на Сайте Информации.

6.4. Администрация Сайта не проверяет и не имеет технической и фактической возможности проверять всю Информацию, размещаемую Пользователем на Сайте, на предмет ее соответствия требованиям законодательства Российской Федерации и положениям настоящего Соглашения, поскольку подобная проверка сделает невозможным функционирование Сайта.

6.5. Администрация Сайта может по своему усмотрению отказать в размещении, удалить и/или отредактировать любую Информацию, которую Пользователь собирается разместить/разместил на Сайте.

6.6. Ссылка на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте Пользователем или на правах рекламы, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Администрации Сайта.

6.7. Пользователь Сайта в статусе Учитель и/или Языковой центр обязуется также самостоятельно обеспечивать защиту персональных данных Пользователей, к которым у него имеется доступ, в соответствии с действующим законодательством.

7. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТА

7.1. Загружая Информацию на Платформу, включая любые отзывы, вопросы, комментарии, предложения, идеи, учебные и пользовательские материалы или аналогичную информацию, Пользователь предоставляет Администрации Сайта и её аффилированным лицам повсеместное, неисключительное, безвозмездное, бессрочное, переуступаемое, безотзывное и полностью передаваемое право:
(а) использовать, воспроизводить, изменять, адаптировать, переводить, распространять, публиковать, создавать производные работы, публично демонстрировать и исполнять Информацию во всём мире в любых средствах массовой информации, известных сейчас или разработанных в будущем

7.2. Вся Информация, в том числе (без ограничения) все дизайны, технические графики, фотографии, рисунки, иллюстрации, программное обеспечение, произведения искусства, видео, музыка, звуки, имена, слова, названия, фразы, логотипы и знаки, размещенные на Платформе, принадлежат или лицензированы Администрации Сайта.

7.3. Администрации Сайта безоговорочно принадлежат все исключительные права на Платформу и на всю Информацию, предоставленную Администрацей Сайта в соответствии с настоящей Офертой.

7.4. Пользователь признает, что все права на Платформу и Информацию, предоставленную Администрацией Сайта в соответствии с настоящей Офертой, и любое изменение, адаптация, перевод, переработка или производные работы, и все права на интеллектуальную собственность принадлежат Администрации Сайта, а также, что Платформа и вся Информация, предоставленная Администрацией Сайта в рамках настоящей Оферты, принадлежат исключительно Администрации Сайта и не были отчуждены в пользу Пользователя.

7.5. Все содержимое Сайта, Платформа, включая программное обеспечение и используемую Информацию, а также Приложение являются собственностью: «Teachair».

7.6. Принимая условия настоящей Оферты, Пользователь предоставляет Администрации Сайта согласие на использование Информации, а также объектов авторского права (дизайны, технические графики, фотографии, рисунки, иллюстрации, программное обеспечение, видео, звуки, имена, слова, названия, фразы, логотипы, знаки и иные объекты), размещенных и переданных Пользователям с использованием Платформы, в информационных и рекламных материалах Администрации Сайта, а также на информирование Пользователей и иных лиц о функциях Платформы, порядке ее использования, технических и иных характеристиках. Использование вышеуказанных объектов авторского права включает в себя: воспроизведение, распространение, публичный показ, доведение до всеобщего сведения, сообщение по кабелю, переработка. Разрешение предоставляется Пользователем на весь период использования Пользователем Платформы. Права на вышеуказанную Информацию предоставляются Пользователем Администрации Сайта безвозмездно.

8. ПЛАТА ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТОМ

8.1. Пользование закрытыми страницами и функциями Платформы осуществляется за плату. Пользователи в категории Учитель/ Языковой центр в случае нарушения порядка оплаты самостоятельно несут ответственность перед Пользователями в статусе Ученик за пользование сервисами сайта, связанными с Учителем/ Языковым центром.

8.2. Пользователь вправе использовать закрытые страницы и функции Платформы с момента внесения платы и до момента окончания выбранного Пользователем периода подписки. Приостановление срока действия подписки не допускается.

8.3. Администрация Сайта по своему усмотрению вправе предоставлять Пользователям пробные периоды пользования закрытыми страницами и функциями Платформы без взимания платы.

8.4. Функционирование Сервиса онлайн-платежей на Сайте осуществляется при оказании Администрацией информационно-технологических услуг по обеспечению взаимодействия между эквайринговой компанией и Пользователями посредством функционала Платформы. Пользователи в статусе Учитель или Языковой центр, использующие Сервис онлайн-платежей для приема оплаты от Учеников, получают информационно-технологические услуги Администрации, которые оплачиваются ими в размере 0,9% (Девять десятых процента) от суммы платежа, осуществленной Учеником в пользу соответствующего Учителя или Языкового центра, соответственно. Оплаты указанных услуг осуществляется путем удержания Администрацией суммы оплаты из авансированных средств Учителя (Языкового центра). При осуществлении платежей от Языковых центров в пользу Учеников (в том числе по возврату произведенной оплаты), плата не взимается. В случае осуществления Языковым центром возврата оплаты, произведенной Учениками (независимо от причин возврата), удержанная Администрацией сайта плата не возмещается.

8.5. Размер платы, а также сроки и порядок ее оплаты определяются Администрацией Сайта по своему усмотрению и публикуются на Сайте в разделе «Тарифы». Информация в разделе «Тарифы» на Сайте является неотъемлемой частью настоящего Соглашения.

8.6. Администрация вправе в любой момент изменить размер платы, сроки или порядок ее оплаты путем опубликования на Сайте в разделе «Тарифы». Такие изменения вступают в силу в момент опубликования на Сайте, если Администрацией не указано иное. Для Пользователей, у которых срок действия подписки не истек к моменту изменения размер платы, сроков или порядка ее оплаты, такие изменения не влекут за собой изменений условий действующей подписки, а распространяются только на подписку, оформляемую после внесения соответствующих изменений.

8.7. Расчеты по настоящему Соглашению производятся в рублях, в соответствии с действующим законодательством в области валютного регулирования и валютного контроля.

8.8. Администрация Сайта исходит из того, что оплату от имени Пользователя осуществляет сам пользователь или его доверенное лицо. Пользователь самостоятельно и в полном объеме несет риск получения третьими лицами доступа к банковскому счету (банковской карте) Пользователя. Подтверждение платежа с применением технологии «3-D Secure» признается Сторонами как достаточный способ подтверждения права лица на совершение оплаты.

8.9. В случае получения третьими лицами доступа к банковскому счету (банковской карте) Пользователя он должен незамедлительно сообщить о данном факте Администрации Сайта, направив электронное письмо по адресу Администрации Сайта с подтверждением личности Пользователя. До получения соответствующего уведомления от Пользователя и подтверждения факта получения доступа третьими лицами, все поступившие Администрации Сайта платежи признаются совершенными Пользователем, с его согласия и одобрения или с согласия и одобрения третьих лиц.

8.10. Суммы любых денежных средств, выплаченных Пользователем (Учителем, Языковым центром) Администрации Сайта, не подлежат возврату вне зависимости от обстоятельств, требующих возврата данных платежей, в том числе, в случае нарушения Пользователем положений Соглашения, в том числе при не исполнении, ненадлежащем исполнении обязательств Пользователем по Соглашению или в результате бездействия Пользователя, а также в случае, когда Пользователь принимает решение о расторжении Соглашения (на любых основаниях), либо теряет интерес к использованию Платформы или по иным обстоятельствам не может исполнить свои обязательства по Соглашению. Выплаченные суммы не подлежат возврату Пользователю и не могут рассматриваться в качестве убытков или неосновательного обогащения, в соответствии с условиями Соглашения и законодательством РФ. До осуществления оплаты Пользователь должен ознакомиться с Платформой и ее функциональными возможностями. Возврат платы в связи с несоответствием ожиданиям Пользователя содержания или функционала Платформы не производится.

8.11. В случае необходимости обмена документами между Администрацией Сайта и Пользователем (Учителем, языковым центром) документооборот, связанный с исполнением настоящего Договора, равно как и обмен любыми сопутствующими документами, оформленными или оформляемыми Сторонами при исполнении или прекращении договорных обязательств, включая, но не ограничиваясь, приложения, дополнительные соглашения, счета, счета-фактуры, счета-фактуры с исправлением, корректировочные счета-фактуры, акты сверки взаиморасчетов, протоколы, спецификации, планы, акты сдачи-приемки оказанных услуг/выполненных работ, УПД, отчеты, включая унифицированные формы, технические задания и условия, графики, запросы, уведомления, требования, бланки-заказы и иные документы (далее – «Документы») может осуществляться в электронном виде через системы юридически значимого обмена электронными документами других доверенных операторов ЭДО ФНС РФ с применением усиленной квалифицированной электронной подписи, соответствующей требованиям Федерального закона от 06.04.2011
№ 63-ФЗ «Об электронной подписи» (далее – «ЭП»).

8.11.1. Датой получения Документов считается дата в извещении о получении, сформированного в системе юридически значимого обмена электронными документами.

8.11.2. Подписанный с помощью ЭП и направленный через ЭДО электронный документ признается равнозначным аналогичному подписанному собственноручно документу на бумажном носителе.

8.11.3. Стороны обязаны информировать друг друга о невозможности обмена документами в электронном виде, подписанными ЭП, в случае технического сбоя внутренних систем Стороны. В этом случае в период действия такого временного сбоя Стороны производят обмен документами на бумажном носителе с подписанием собственноручной подписью уполномоченного представителя Стороны.

8.12. Оплата возможна в формате рекуррентного списания (автосписание) денежных средств с банковской карты Пользователя, при этом при оплате посредством использования платежных сервисов:

8.12.1. Стоимость услуг рассчитывается и принимается в рублях РФ и списывается с расчетного счета Пользователя в иностранной валюте.

8.12.2. Пользователь может привязать только личную банковскую карту (VISA, MASTERCARD, МИР) физического лица, с которой будут списываться денежные средства в пользу Администрации, и которая допускает совершение интернет-платежей. Привязка банковской карты осуществляется при взаимодействии Пользователя с банками-партнерами платежных сервисов.

8.12.3. Во избежание случаев мошенничества при оплате банковскими картами платежи, оплаченные банковской картой, могут проверяться платежными сервисами в рамках имеющихся возможностей. Пользователь, оформивший такой платеж, обязан по запросу, поступившему от платежных сервисов, предоставить копию необходимых документов для подтверждения правомерного использования банковской карты.

8.12.4. Рекуррентное списание (автосписание) денежных средств в понимании п. 8.12 является инструментом совершения автоматических платежей за пользование закрытыми страницами и функциями Платформы и не может расцениваться как оформление подписки.

8.13. В случае возникновения у Пользователя задолженности перед Администрацией, подлежащей уплате в пользу Администрации, последний, являясь получателем средств в смысле Федерального закона от 27.06.2011 N 161-ФЗ, вправе предъявить требование о совершении платежа в сумме задолженности с привязанной Пользователем банковской карты, на что Пользователь заранее дает свой акцепт.

8.14. Приоритетным функциональным способом взаимодействия Ученика и Учителя являются специализированные сторонние программные продукты аудио/видео связи в режиме реального времени, для которых Платформа позволяет в автоматическом режиме создавать ссылки-приглашения, а именно Zoom / Skype. В случае отсутствия у какой-либо из сторон подобных внешних программных продуктов, Ученик и Учитель могут использовать резервный функциональный способ взаимодействия в реальном времени — модуль видеосвязи Платформы в режиме бета-тестирования.
Администрация не взимает плату за пользование модулем видеосвязи по причине факультативности его применения и нахождения в стадии доработки (бета-тестирования).

9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

9.1. Администрация Сайта старается обеспечить надлежащее функционирование Сайта в круглосуточном режиме, однако Администрация Сайта не несет никакой ответственности, если произойдут какие-либо нарушения в работе Сайта по любым причинам.

9.2. Администрация Сайта не гарантирует, что Информация, размещенная на Сайте, будет доступна в любое время или не будет удалена или утеряна. Администрация Сайта не несет ответственности за сбои и задержки в работе Сайта, а также за возможные последствия таких сбоев и задержек.

9.3. Администрация Сайта не несет ответственности за возможную утечку Информации из Базы данных Сайта по любым причинам, в том числе в результате несанкционированных действий третьих лиц.

9.4. Администрация Сайта не несет ответственности за наличие на Сайте вирусов, а также за возможные последствия заражения компьютера Пользователя вирусами или попадание на компьютер Пользователя иных вредоносных программ. Администрация Сайта предоставляет Сайт Пользователю «как есть» без каких-либо дополнительных гарантий.

9.5. Любые рекомендации, сделанные Администрацией Сайта для Пользователя при помощи технических средств Сайта, являются лишь прогнозом, сделанным на основании предоставленной Пользователем информации. Данные рекомендации могут не соответствовать действительным предпочтениям Пользователя, его представлениям о нравственности и не отвечать его эстетическому вкусу. Администрация Сайта не несет ответственности за несоответствие предлагаемых рекомендаций действительным предпочтениям Пользователя.

9.6. Администрация Сайта не отвечает, не возмещает и не несет ответственности за любые убытки, включая упущенную выгоду, моральный и иной вред, причиненные Пользователю или третьим лицам в результате использования ими Сайта или в связи с функционированием Сайта, а также во всех иных случаях, предусмотренных настоящим Соглашением. При любых обстоятельствах ответственность Администрации Сайта в соответствии со статьей 15 Гражданского кодекса России ограничена 5 000 (пятью тысячами) рублей РФ и возлагается на нее при наличии в её действиях вины.

9.7. Пользователь самостоятельно несет полную ответственность за размещаемую им на Сайте и/или сообщаемую им другим Пользователям или третьим лицам посредством Сайта Информацию, в том числе, за ее содержание и соответствие требованиям законодательства РФ, за нарушение прав третьих лиц на размещаемую и/или сообщаемую Пользователем Информацию (в том числе, но не ограничиваясь, прав автора и/или смежных прав, прав на средства индивидуализации, прав на коммерческую тайну и других охраняемых законом прав). Пользователь самостоятельно возмещает любые убытки (в том числе упущенную выгоду, моральный и иной вред), возникшие у других Пользователей, третьих лиц или Администрации Сайта вследствие указанных нарушений и/или размещения на Сайте такой Информации, и/или сообщения посредством Сайта такой Информации, а также совершения иных действий в связи с использованием Сайта. Пользователь несет ответственность в случае, если претензии по содержанию Информации будут направлены в адрес Администрации Сайта. Пользователь обязуется выступить на стороне Администрации Сайта и возместить все понесенные убытки и расходы, связанные с урегулированием таких возражений со стороны третьих лиц, включая судебные расходы.

9.8. Администрация Сайта не несет ответственности по договорам между Пользователями и/или Пользователем и любыми третьими лицами, заключенным с использованием Сайта. В частности, Администрация Сайта лишь обеспечивает доступ к Платформе Сайта, но обязательственные отношения возникают непосредственно между Пользователями или третьими лицами, Администрация Сайта не несет никакой ответственности по данным обязательствам.

9.9. Пользователь обязуется своими силами и за свой счет разрешать все споры и урегулировать все претензии и иски третьих лиц, предписания и требования уполномоченных государственных органов власти, поступившие как в адрес Пользователя, так и в адрес Администрации Сайта, в связи с размещением Пользователем Информации на Сайте, а также возместить все убытки и расходы, понесенные Администрацией Сайта в связи с такими претензиями и исками.

9.10. Пользуясь Сайтом, Пользователь в соответствии с ч. 1 ст. 18 Федерального закона «О рекламе» дает свое согласие на получение сообщений рекламного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений рекламного характера путем использования соответствующего функционала Сайта.

9.11. Пользователи, имеющие статус «Учитель» или «Языковой центр», подтверждают и соглашаются с тем, что Администрация сайта предоставляет исключительно техническую возможность создания индивидуальных сайтов с использованием Платформы. Администрация сайта не осуществляет предварительный контроль и не несёт ответственности за содержание таких сайтов, а также не является оператором персональных данных, собираемых на индивидуальных сайтах.
Вся ответственность за соблюдение законодательства о персональных данных, включая размещение политики конфиденциальности и получение согласия посетителей на обработку их персональных данных, возлагается на Пользователей в статусе «Учитель» или «Языковой центр», являющихся владельцами соответствующих сайтов.

10. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ (ФОРС-МАЖОР)

10.1. Сторона освобождается от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если докажет, что надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при настоящих условиях обстоятельствах. Под обстоятельствами непреодолимой силы понимаются стихийные бедствия, эпидемии, природные и промышленные катастрофы, террористические акты, военные действия, гражданские беспорядки, телекоммуникационные сбои всеобщего характера, принятие органами государственной власти или органами местного самоуправления актов, содержащих запреты или ограничения в отношении деятельности Сторон, иные обстоятельства, которые не могут быть заранее предвидены или предотвращены.

10.2. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по настоящему Договору, срок выполнения Сторонами таких обязательств переносится соразмерно времени действия вышеуказанных обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий, но не более 60 (шестидесяти) календарных дней. В случае если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более указанного срока, либо, когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Стороны обязуются обсудить возможности альтернативных способов исполнения настоящего Договора или его прекращения без возмещения убытков.

11. НЕЗАКОННОЕ ИЛИ ЗАПРЕЩЕННОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

11.1. Пользователь не вправе без предварительного письменного разрешения Администрации Сайта, использовать Платформу и Информацию с целью, не обозначенной в Оферте.

11.2. Не ограничивая общие положения, указанные выше, Пользователь не вправе:
(а) "кадрировать", копировать или иным образом использовать Информацию и Платформу или любую её часть на любых коммерческих или некоммерческих вебсайтах;
(б) предоставлять доступ, просматривать или копировать любую часть Платформы или Информации при помощи роботов, пауков, скраперов или других автоматизированных программ или ручным способом с любой целью без письменного разрешения Администрации Сайта;
(в) нарушать ограничения каких-либо http-заголовков для блокирования роботов или обходить иные меры, целью которых является предотвращение или ограничение доступа к Платформе;
(г) предпринимать любые действия, которые налагают или могут наложить, по мнению Администрации Сайта, чрезмерную или непропорционально большую нагрузку на Платформу;
(д) предоставлять внешние гиперссылки на какую-либо часть Платформы для любых целей;
(е) удалять любые водяные знаки, лейблы и другие юридические или какие-либо указания правообладателя в любой Информации;
(ж) изменять или пытаться изменить Платформу, в том числе вносить какие-либо изменения с целью маскировки или изменения информации о владельце или источнике Платформы;
(з) пытаться помогать, разрешать или привлекать других лиц, чтобы обойти, отключить или убрать какую-либо функцию или средство защиты, как, например, технические средства защиты авторских прав или криптографическую защиту, обеспечивающую безопасность Платформы и содержащейся на ней Информации;
(и) копировать, воспроизводить, изменять, раздавать, передавать, продавать, публиковать, исполнять, предоставлять право или распространять в любой форме какую-либо часть Платформы или Информации;
(к) создавать производные работы, основанные полностью или частично на базе Платформы или Информации, или декомпилировать, демонтажировать или реверсивно воспроизводить, а также иначе использовать любую часть Платформы или Информации;
(л) использовать доступ к Платформе таким образом, что права (в том числе, но не ограничиваясь, право на объекты интеллектуальной собственности) какой-либо третьей стороны будут нарушены;
(м) загружать или передавать через Платформу любую информацию, изображения, текст, данные, материалы или другое содержание, которое является оскорбительным, ненавистным, непристойным, дискредитирующим или нарушает нормы законодательства РФ, в каждом конкретном случае по усмотрению Администрации Сайта.
(н) размещать и/или распространять контрафактные материалы;
(о) размещать и/или распространять материалы порнографического характера, а равно пропагандировать порнографию и детскую эротику, и рекламировать интимные услуги;
(п) распространять любую иную запрещенную информацию, включая материалы, экстремистского характера, а также направленные на ущемление прав и свобод человека по признакам расовой и национальной принадлежности, вероисповедания, языка, и пола, подстрекающие к совершению насильственных действий в отношении человека, либо к бесчеловечному обращению с животными, призывающие к совершению иных противоправных действий, в том числе разъясняющие порядок изготовления и применения оружия, наркотических средств и их прекурсов, и т.д.;
(р) распространять недостоверную информацию, порочащую честь, достоинство или деловую репутацию третьих лиц;
(с) преимущественно или исключительно размещать ссылки на другие сайты;
(т) совершать иные противоправные действия, включая получение несанкционированного доступа к конфиденциальной информации, ее распространение, неправомерный доступ к компьютерной информации, использование и распространение вредоносных компьютерных программ, нарушение правил эксплуатации средств хранения, обработки или передачи компьютерной информации и информационно-телекоммуникационных сетей, организации азартных игр, проведения лотерей и иных стимулирующих мероприятий в нарушение действующего законодательства.

11.3. Никакие положения настоящей Оферты не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации Сайта.

12. ИНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

12.1. Настоящее Пользовательское Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права.

12.2. Администрация Сайта и Пользователь будут прилагать все усилия для решения всех спорных вопросов и разногласий путем переговоров. Вся переписка Сторонами производится в письменной форме, путем направления письма на электронные адреса Сторон: Администрации Сайта на е-mail: support@teachair.app; Пользователям - на е-mail, указанный в личном кабинете Пользователя. После получения претензии Сторона обязана в течение 30 (тридцати) календарных дней предоставить письменный мотивированный ответ на претензию. В случае невозможности разрешить споры и разногласия путем переговоров они подлежат рассмотрению в соответствующем суде по месту нахождения Администрации Сайта.

12.3. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администрацией Сайта агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.

12.4. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.

12.5. Бездействие со стороны Администрации Сайта в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашений не лишает Администрацию Сайта права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Администрации Сайта от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.

12.6. Настоящее Соглашение составлено на русском языке и в некоторых случаях может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящего Соглашения.

12.7. Настоящее Соглашение может быть изменено Администрацией Сайта в любое время без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее опубликования на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

12.8. Обмен документами (в том числе счетами, актами и пр.) осуществляется, в том числе, посредством электронного документооборота, путем направления электронного документа, подписанного электронной цифровой подписью или скан-копией, фотографией документа в формате PDF, JPG, JPEG и пр. Стороны признают все документы, направленные на электронные адреса Сторон: Администрации Сайта на е-mail: support@teachair.app; Пользователям - на е-mail, указанный в личном кабинете Пользователя (либо указанный Пользователем для ответа в соответствующем письме- запросе).




# Политика конфиденциальности и обработки персональных данных	

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯНастоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые платформой «Teachair» (далее – Оператор).

1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.

1.2. Настоящая политика конфиденциальности и обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта https://teachair.app.

2. Основные понятия, используемые в Политике

2.1. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;

2.2. Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);

2.3. Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу https://teachair.app;

2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств;

2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных;

2.6. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;

2.7. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;

2.8. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://teachair.app;

2.9. Пользователь – любой посетитель веб-сайта https://teachair.app;

2.10. Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;

2.11. Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом;

2.12. Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных данных.

3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя:

1. Фамилия, имя, отчество;
2. Номер телефона;
3. Адрес электронной почты;
4. Сведения об образовательном учреждении (количествово учеников, сайт организации);

Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других).

4. Цели обработки персональных данных

4.1. Цель обработки персональных данных Пользователя — предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте https://teachair.app; уточнение деталей участия Пользователя в мероприятиях Оператора.

4.2. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений, направив Оператору письмо на адрес электронной почты support@teachair.app с пометкой «Отказ от уведомлений о новых услугах и специальных предложениях».

4.3. Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.

5. Правовые основания обработки персональных данных

5.1. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте https://teachair.app. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.

5.2. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).

6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных

Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.

6.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.

6.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства и указанных в настоящей Политике.

6.3. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление на адрес электронной почты Оператора support@teachair.app с темой «Актуализация персональных данных».

6.4. Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление посредством электронной почты на электронный адрес Оператора support@teachair.app с темой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».

7. Заключительные положения

7.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты support@teachair.app.

7.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.

7.3. В случае установления факта неправомерной или случайной передачи (предоставления, распространения, доступа) персональных данных, повлекшей нарушение прав субъектов персональных данных, Оператор обязуется с момента выявления такого инцидента уведомить уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных:

7.3.1. в течение 24 часов о произошедшем инциденте, о предполагаемых причинах, повлекших нарушение прав субъектов персональных данных, и предполагаемом вреде, нанесенном правам субъектов персональных данных, о принятых мерах по устранению последствий соответствующего инцидента;

7.3.2. в течение 72 часов о результатах внутреннего расследования выявленного инцидента, а также предоставить сведения о лицах, действия которых стали причиной выявленного инцидента (при наличии).

7.4. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу https://teachair.app.

Приложение к Политике конфиденциальности и обработки персональных данных

Согласие субъекта на обработку персональных данныхЯ (далее – «Субъект»), предоставляю Согласие на обработку персональных данных (далее — «Согласие») на условиях, изложенных далее.
Предоставлением Согласия является нажатие кнопки «Отправить» при заполнении данных в форме на веб-сайте в сети Интернет по адресу: https://teachair.app.

Действуя свободно, в соответствии со своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, Субъект даёт согласие платформе «Teachair» (далее – «Оператор») на обработку своих персональных данных в соответствии со следующими условиями:
Согласие дается на обработку следующих персональных данных Субъекта, не являющихся специальными или биометрическими:
Фамилия, имя, отчество;
Номер телефона;
Адрес электронной почты;
Сведения об образовательном учреждении (количество учеников, сайт организации).

Под обработкой персональных данных Оператором понимается действие (операция) или совокупность действий (операций) с персональными данными, включая сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Субъект дает свое согласие на обработку персональных данных для следующих целей:
Идентификация Субъекта;
Направление уведомлений, запросов и информации, касающихся действий Оператора;
Обработка входящих заполненных форм обратной связи от Субъекта;
Взаимодействие с Субъектом;
Отправка Субъекту рекламных материалов и информации о специальных предложениях от Оператора;
Обеспечение качественной работы сайта Оператора;
Обеспечение исполнения нормативных правовых актов, а также решений, поручений и запросов органов государственной власти и лиц, действующих по поручению или от имени таких органов;
Обеспечение участия Субъекта в мероприятиях Оператора;
Обеспечение безопасности Субъекта во время проведения мероприятий Оператором.
Субъект персональных данных вправе направить Оператору запрос на уточнение его персональных данных, требование о блокировании или уничтожении в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными.
Персональные данные Субъекта обрабатываются до ликвидации Оператора.
Оператор обрабатывает персональные данные Субъекта в соответствии с принятыми локальными нормативными актами.
Оператор принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Субъекта от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
Согласие может быть отозвано Субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления Оператору или электронного сообщения по адресу support@teachair.app. Согласие может быть отозвано при условии уведомления не менее чем за 10 (Десять) календарных дней до предполагаемой даты прекращения обработки данных Оператором.
В случае отзыва Субъектом персональных данных или его представителем Согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в статьях 6 и 10 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.
Настоящим Согласием Субъект подтверждает, что достиг возраста 18 лет.
Настоящее Согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в пунктах 5 и 8 данного Согласия.


# Политика использования Сookie

1. Введение

Настоящая Политика использования файлов cookie определяет основы использования нами файлов cookie на веб-сайте https://teachair.app/ (далее по тексту – «Веб-сайт»).
При первом посещении нашего Веб-сайта Вы будете проинформированы об использовании файлов cookie и соответствующих возможностях их использования.
Если Вы продолжите пользоваться Веб-сайтом, не изменив настройки cookie, то Вы тем самым выражаете согласие на использование файлов cookie на Веб-сайте в соответствии с настоящей политикой в отношении данного типа файлов. Текст согласия на использование файлов cookie находится в Политике конфиденциальности, размещенной по адресу: https://teachair.app/.
Вы можете изменить свои настройки в любое время.
Если Вы не согласны с тем, чтобы мы использовали данный тип файлов, то Вы должны соответствующим образом установить настройки Вашего браузера или не использовать настоящий Веб-сайт.
Мы имеем право в одностороннем порядке вносить изменения в настоящую Политику путем обновления данной страницы.
Вам следует периодически просматривать эту страницу, чтобы убедиться, что Вас устраивают возможные изменения.
Настоящая политика вступает в действие с 1 июня 2025 г.

2. Определение и виды cookie файлов

Cookie - файлы или фрагменты информации, которые могут быть сохранены на Вашем компьютере (или других Интернет-совместимых устройствах, таких как смартфон или планшет), когда Вы посещаете Веб-сайт. В данном типе файла может храниться различная информация, такая как тип браузера, используемая операционная система, языковые настройки или другие персональные настройки страницы, данные об использовании вами сайта, информация о заказе или данные входа в систему. Как правило, файлы cookie не используются для сбора данных, которые позволяют непосредственно идентифицировать физическое лицо. Однако информация, получаемая посредством файлов cookie, может быть соотнесена с физическим лицом в момент предоставления персональной информации такого физического лица в сочетании с такой информацией как адрес электронной почты.
Также могут существовать другие технологии, принцип работы которых схож с файлами cookie и которые сохраняют данные в Вашем браузере или на Вашем устройстве. В то время как Вы, возможно, не сможете с помощью настроек Вашего браузера отказаться от использования этих технологий отслеживания, такие технологии обычно работают только совместно с файлами cookie. Соответственно, отказ от использования файлов cookie в Вашем браузере в большинстве случаев также отключит эти технологии. Все эти технологии далее совместно именуются «файлы cookie»
Файлы Cookie используются для:
- для настройки содержимого страниц Веб-сайта в соответствии с предпочтениями Пользователя, а также для оптимизации Веб-сайта и, в частности, эти файлы позволяют распознать Ваше устройство и, соответственно, просмотра страницы Веб-сайта, предназначенной для Ваших индивидуальных потребностей;
- создания статистики, которая помогает понять, как Пользователи используют Веб-сайт, что позволяет улучшить структуру и содержание;
- поддержания сеанса Пользователя Веб-сайта (после входа в систему), благодаря чему Пользователи не должны повторно вводить логин и пароль на каждой страничке;
Таким образом, файлы cookie не наносят вреда Вашему устройству и позволяют нам предоставлять Вам более быструю и лучшую навигацию по Веб-сайту (их назначение может варьироваться от аутентификации для хранения информации о конфигурациях пользователей в доступе данного сервера и др.) на страницах нашего Веб-сайта. Cookie присутствуют как правило в значительном количестве в каждом пользовательском браузере и порой сохраняются надолго.
На нашем Веб-сайте используются два разных вида файлов cookie: "временные" (session cookies) и "постоянные" (persistent cookies).
Временные cookie являются файлами, которые хранятся в Вашем устройстве до выхода с Веб-сайта или отключения программного обеспечения (веб-браузера).
Постоянные cookie хранятся в Вашем устройстве в течение времени, указанного в параметрах файлов cookie или до момента их удаления Вами.

3. Список файлов cookie, которые использует Веб-сайт при своем функционировании

- Обязательные файлы cookie

Данные файлы cookie необходимы, чтобы Веб-сайт работал корректно- они позволяют Вам передвигаться по нашему Веб-сайту, использовать его возможности. Эти файлы не идентифицируют Вас как личность. Если Вы не согласны использовать данный тип файлов, это может оказать влияние на производительность Веб-сайта, или его компонентов;

- Файлы cookie для отслеживания

Мы используем файлы cookie для отслеживания, чтобы изменять комиссии, выплачиваемые деловым партнерам, с которыми мы сотрудничаем. Для этих целей с помощью файлов cookie для отслеживания документируются случаи и время перехода по ссылкам на те или иные предложения. Если впоследствии Вы приобретете что-либо у определенного делового партнера, то файл cookie идентифицирует Вас как покупателя, перенаправленного с нашего Веб-сайта, и мы заработаем комиссию. Эти файлы cookie служат исключительно для корректного соотнесения продажи с соответствующим предложением на нашем Веб-сайте.

- Функциональные файлы cookie

Данные файлы cookie позволяют "запомнить" какой выбор Вы сделали (например, ввели имя пользователя, язык и регион, где вы находитесь), чтобы сделать работу с Веб-сайтом эффективной и индивидуальной. Информация, собираемая с данного типа файлов, может включать личную информацию, которую Вы предоставили, например, Ваше имя пользователя или информация о Заказах. Мы всегда будем информировать Вас о том, что за информацию мы собираем, что мы с ней делаем и как мы ее обрабатываем. Если Вы блокируете этот тип файлов, то это может повлиять на производительность и функциональность Веб-сайта и может ограничить доступ к контенту на Веб-сайте;

- Рекламные и целевые файлы cookie

Данные файлы cookie позволяют предоставлять рекламный контент, который может заинтересовать Вас и быть интересным. Они могут быть использованы для доставки целевой рекламы или с целью ограничения количества просмотров рекламы. Они также помогают нам оценивать эффективность рекламных кампаний, проводимых на Веб-сайте и веб-ресурсах других компаний. Мы можем использовать эти cookie для фиксации информации о тех сайтах, которые Вы посещали, и мы можем делиться этой информацией с другими сторонами, включая рекламодателей и агентства. Информация, собираемая с данного типа файлов, может включать личную информацию, которую Вы предоставили. Мы всегда будем информировать Вас о том, что за информацию мы собираем, что мы с ней делаем и как мы ее обрабатываем. Если Вы блокируете этот тип файлов, то это может повлиять на производительность и функциональность Веб-сайта и может ограничить доступ к контенту на Веб-сайте.

- Файлы cookie социальных сетей

Настоящий Веб-сайт может содержать плагины социальных сетей, таких как Facebook, чтобы Вы могли делиться контентом этих сайтов в таких социальных сетях. Если Вы воспользуетесь этими компонентами, эти социальные сети также могут разместить файлы cookie в Вашем браузере в рекламных целях.
Дополнительно, настоящий Веб-сайт использует веб-маяки (которые также называют пикселями, пиксельными тегами или GIF-файлами).
Веб-маяки - это небольшие графические файлы (файлы GIF размером 1x1), которые встраиваются в Интернет-страницы или электронные письма в формате HTML и обычно остаются невидимыми для пользователей. Обычно веб-маяки используются совместно с файлами cookie и позволяют отслеживать взаимодействие пользователей с контентом сайтов или информационных рассылок. Например, мы можем использовать веб-маяки, чтобы определить, открывались ли сообщения электронной почты или были ли сделаны переходы по определенным ссылкам, для определения тех или иных трендов и индивидуальных паттернов использования и для генерирования статистики использования сайта.

4. Управление в области передачи и приема файлов cookie

Во многих случаях программное обеспечение для просмотра веб-страниц (веб-браузер) по умолчанию допускает хранение файлов cookie в Вашем устройстве. Вы можете в любой момент внести изменения в настройки файлов cookie. Эти настройки могут быть изменены в настройках веб-браузера. Подробную информацию о возможности и способах передачи файлов cookie, доступны в настройках программного обеспечения (веб-браузера).
Обращаем Ваше внимание – отключение поддержки файлов cookie, которые мы используем, может повлиять на функционал Веб-сайта.